---
title: 歌曲 -  冰激凌掉地上
template: comment.html
---
# :pack-hires: 冰激凌掉地上

!!! general inline end "歌曲信息"

    === "完全生产限定盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/6th-1.jpg)
    === "完全盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/6th-2.jpg)
    === "通常盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/6th-3.jpg)
    --------
    
    <b>歌曲名称:</b> 冰激凌掉地上

    --------

    <b>日文名称:</b> ソフトクリーム落としちゃった

    ---------
    
    <b>类型:</b> 歌曲

    --------
    
    <b>发行日期:</b> 2020年9月30日

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《风在吹吗?》

    --------

    <b>制作人:</b> 秋元康

    --------

    <b>作词:</b> 秋元康

    --------

    <b>作曲:</b> Ryosuke Hosoi

    --------

    <b>编曲:</b> Ryosuke Hosoi

    --------

    <b>时长:</b> 4:18
    
    --------

    <b>发行公司:</b> Sony Music Records

## 简介

《冰激凌掉地上》是收录在22/7第6张单曲《风在吹吗?》通常盘中的收录曲，作词由秋元康负责，作曲、编曲由Ryosuke Hosoi负责，单曲于2020年9月30日正式发售，总时长4分18秒。

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    ソフトクリーム落としちゃった

    ちょっと僕の気が緩んだんだ

    君が買って来てくれたのに

    手渡される瞬間に

    キャッチしそこなって落下した

    アスファルトの上　無残にも

    潰れた真っ白な涙

    フーワ　フーワ　フーワ　フーワ

    フーワ　フーワ　フーワ　トゥルットゥ

    恋する２人にとっては

    どんなことだって楽しい

    普通だったらそう　悲劇的なことさえ

    コントになってしまうよね

    っていうことは　もし僕たちに

    別れがやって来たら大変だよ

    きっとすべてが　逆転するんだ

    楽しい出来事も楽しくなくなって

    悲しい出来事なんてもっと悲しい

    ソフトクリーム　１人ぼっちで

    食べてたって美味しく感じない

    きっとそれよりこうして２人で

    悔しがってる方がいい

    道に落としたソフトクリーム

    じっと眺めて笑いながら

    太陽に食べさせてやろう

    フーワ　フーワ　フーワ　トゥルットゥ

    今の２人が見てるもの

    ずっと一緒だったらいいな

    他の誰かから見たらどうでもいいような

    景色を共有したいんだ

    人は誰でも大人になると

    やらなきゃいけないことに追われるように

    すぐに気持ちを切り替えてしまって

    面白いことさえ関心なくなるんだ

    歳を取るスピードに流されてく

    ソフトクリーム　落としちゃっても

    しょうがないって済ませちゃうだろう

    だってそのこと考えたって

    何も始まらないし

    また買えばいいじゃないかなんて

    身も蓋もない　退屈な

    人生を過ごすのかなあ

    「ソフトクリームを落として

    『３秒ルールなら大丈夫』なんて

    君は本当に言ってるの？」

    こうなったら　全部

    溶けるまでずっと

    このまま見てようなんて

    幸せだね

    ソフトクリーム　１人ぼっちで

    食べてたって美味しく感じない

    きっとそれよりこうして２人で

    悔しがってる方がいい

    道に落としたソフトクリーム

    じっと眺めて笑いながら

    太陽に食べさせてやろう

    ソフトクリーム落としちゃった

    ちょっと僕の気が緩んだんだ

    君が買って来てくれたのに

    手渡される瞬間に

    キャッチしそこなって落下した

    アスファルトの上　無残にも

    潰れた真っ白な涙

    一つ残ったソフトクリーム

    ２人で食べるから美味しい

    フーワ　フーワ　フーワ　フーワ

    フーワ　フーワ　フーワ　トゥルットゥ
=== "翻译"
    <center>
    翻译来源：聽風聲入耳

    我的冰淇淋掉了

    原来是我的松懈了

    冰淇淋是你买来的

    在收到的瞬间

    还没抓住就掉下去了

    在柏油路上

    泪流满面

    眼泪流下

    像雨滴打在脸上

    对于恋爱的两个人来说

    一切都有趣极了

    如果是普通的，甚至是悲剧的事情

    就变成了一件小事

    也就是说 如果我们

    要是离别来了可不得了

    我相信一切都会反转

    开心的事情变成不在开心

    难过的事情变得更加难过

    一个人吃的冰淇淋

    吃了也感觉不到好吃

    与其这样，我们两个人

    还是悔恨的好

    掉在路上的冰淇淋

    一直眺望着，笑着

    让太阳吃了这个冰淇淋

    呼啦呼啦，呼啦呼啦

    我们两个人现在所看到的

    要是一直在一起就好了

    在其他人看来怎么样都无所谓

    我只想要分享风景

    无论是谁都会成为大人

    像被必须要做的事追赶一样

    我立马转换了心情

    连有趣的事情都不关心了

    随着年龄的增长

    即使冰淇淋掉了

    我也无能为力

    因为我想到

    什么都不开始

    再买不就好了吗

    毫无意义的无聊

    度过这个人生吗

    把冰淇淋丢掉

    “3秒规则没问题

    你说的是真的吗?”

    这样的话全部

    直到融化

    就这样看吧

    也真幸福啊

    一个人吃的冰淇淋

    吃了也感觉不到好吃

    与其这样，我们两个人

    还是悔恨的好

    掉在路上的冰淇淋

    一直眺望着，笑着

    让太阳吃了这个冰淇淋

    冰淇淋掉了

    原来是我的心情松懈了

    冰淇淋是你买来的

    在收到的瞬间

    还没抓住就掉下去了

    在柏油路上

    泪流满面

    剩下一个冰淇淋

    两个人吃也非常好吃

    眼泪流下

    这是幸福的眼泪
    </center>
